[Música instrumental animada começa]
[Narradora] Vamos conhecer um pouco da estrutura da Universidade Vila Velha.
Começando pelo campus principal, o Boa Vista.
[Imagens do campus: prédios e alunos circulando]
É aqui que a maioria dos cursos presenciais realizam suas aulas.
São 41 mil metros quadrados,
onde mais de 14 mil alunos circulam diariamente.
Toda a estrutura é projetada para desafiar os alunos...
...a conquistarem suas melhores versões.
[Imagens de salas modernas e ambientes de estudo]
Dá uma olhada.
[Imagens do Campus Bio Práticas e laboratórios de saúde]
É no Campus Bio Práticas que os alunos da saúde desenvolvem suas habilidades.
[Imagens de alunos usando equipamentos em laboratório]
São diversos laboratórios super equipados, que possibilitam uma jornada de ensino de excelência.
[Som ambiente de laboratório ao fundo]
[Narradora] É aqui, nesses laboratórios, que são desenvolvidas pesquisas pelos alunos de mestrado e doutorado...
...com auxílio dos estudantes de graduação que fazem iniciação científica.
[Imagens da Policlínica e do Hospital Veterinário]
A UVV também possui uma Policlínica e um Hospital Veterinário...
...onde os cursos atendem a população.
[Imagens de atendimento real a pacientes e animais]
[Narradora] Tá achando que é só isso?
[Imagens aéreas da Fazenda Experimental em Guarapari]
A UVV ainda possui uma fazenda experimental localizada em Guarapari.
São mais de 690 mil metros quadrados.
[Texto na tela: Equivalente a 97 campos de futebol]
Tudo isso destinado às pesquisas e aulas de campo dos cursos de veterinária e biológicas.
[Som de natureza e imagens dos alunos em campo]
[Narradora] Toda essa estrutura só poderia resultar em...
...conhecimento, inovação, informação e diversão.
[Imagens do InovaWeek com estandes, alunos e apresentações]
A UVV criou o InovaWeek, o maior evento de inovação acadêmica do Espírito Santo.
Alunos de todas as áreas criam projetos visionários para resolver problemas reais.
[Música sobe de tom levemente — clima inspirador]
Muitos desses projetos recebem investimento de empresários e o evento recebe palestrantes de renome nacional.
E se você quer ser reconhecido no mundo inteiro, aqui é o seu lugar.
[Texto e imagens: UVV no ranking Times Higher Education – destaque internacional]
[Narradora] A UVV foi a primeira universidade capixaba a entrar no ranking internacional da Times Higher Education, com excelência em estrutura e produção científica.
A universidade também possui parcerias com instituições internacionais, promovendo troca de conhecimento global.
[Logo da UVV na tela]
[Música termina]
[Texto na tela: "UVV, liberte sua melhor versão."]